GKV_CommunicationLibrary.c - головной файл библиотеки, включаемый в проект.

Здесь находятся определения функций отправки стандартных пакетов и функций системы распознавания принимаемых пакетов.

В головной файл включен основной заголовочный файл GKV_CommunicationLibrary.h

-------------------------------------------------------------------------------------------------------
GKV_CommunicationLibrary.h - оcновной заголовочный файл библиотеки. Включает в себя файлы с определением каждого типа пакета, таблицу crc32, описание структуры промежуточного буфера, а также объявления функций:

------
void GKV_CheckConnection(GKV_Device* GKV) - функция формирования и отправки пакета проверки соединения (тип 0х00).
 - в качестве аргумента принимает указатель на структуру, описывающую подключенное устройство.

------
void GKV_RequestData(GKV_Device* GKV) - функция формирования и отправки пакета запроса данных (0х17). Используется только, если ГКВ настроена в режим "по запросу".
  - в качестве аргумента принимает указатель на структуру, описывающую подключенное устройство.

------
void GKV_SetBaudrate(GKV_Device* GKV, uint8_t baudrate_register_value) - функция формирования и отправки пакета настроек (0х07) с выбором изменения значения битрейта.
 - в качестве аргумента принимает указатель на структуру, описывающую подключенное устройство (GKV_Device* GKV) и значение регистра битрейта (baudrate_register_value) в пакете настроек.

------
void GKV_SetDefaultAlgorithmPacket(GKV_Device* GKV) - функция формирования и отправки пакета настроек (0х07) с выбором установки типа отправляемого пакета "по умолчанию для данного алгоритма"
  - в качестве аргумента принимает указатель на структуру, описывающую подключенное устройство.

------
void GKV_SetCustomAlgorithmPacket(GKV_Device* GKV) - функция формирования и отправки пакета настроек (0х07) с выбором установки типа отправляемого пакета "наборный пакет данных"
  - в качестве аргумента принимает указатель на структуру, описывающую подключенное устройство.

------
void GKV_SetAlgorithm(GKV_Device* GKV, uint8_t algorithm_register_value) - функция формирования и отправки пакета настроек (0х07) с выбором алгоритма работы устройства.
 - в качестве аргумента принимает указатель на структуру, описывающую подключенное устройство (GKV_Device* GKV) и значение регистра алгоритма в пакете настроек (algorithm_register_value).

------
void Init_GKV_Device(GKV_Device* GKV) - функция инициализации структур входного и выходного буфера, а также указателей на функцию отправки данных и callback-функцию обработки принятого пакета нулевыми значениями.
  - в качестве аргумента принимает указатель на структуру, описывающую подключенное устройство.

------
uint8_t GKV_ReceiveProcess(GKV_Device* GKV, char ReceivedByte) - функция циклической обработки принятых байт.
  - в качестве аргумента принимает указатель на структуру, описывающую подключенное устройство (GKV_Device* GKV) и текущий приниятый байт для передачи в буфер поиска корректных пакетов (char ReceivedByte). 

------
uint32_t crc32_compute(const void *buf, unsigned long size) - функция вычисления контрольной суммы crc32. 

 - В качестве аргументов принимает указатель на начало массива, по которому необходимо вычислить контрольную сумму (*buf), и длину этого массива (size).
 - Возвращает контрольную сумму crc32 на данный массив в формате uint32_t.

------
uint8_t check(GKV_PacketBase * pack) - функция проверки корректности контрольной суммы принятого пакета

 - В качестве аргумента принимает указатель на структуру в формате общего пакета (см. файл GKV_BasePacket.h)
 - Возвращает 1 - если контрольная сумма корректна. 0 - если некорректна. Формат возвращаемого значения uint8_t

--------------------------------------------------------------------------------------------------------
Также в заголовочный файл GKV_CommunicationLibrary.h включены следующие файлы:

GKV_BasePacket.h
В данном файле описывается структура общего пакета и структура поля data пакета проверки соединения.

-----------------
GKV_TestPacket.h
В данном файле описывается структура поля data идентификационного пакета устройства и значений его полей

----------------
GKV_SettingsPacket.h
В данном файле описывается структура поля data пакета изменяемых настроек устройства

----------------
GKV_AlgorithmPacket.h
В данном файле описывается структура поля data ВСЕХ пакетов по умолчанию для каждого из используемых алгоритмов

----------------
GKV_CustomPacket.h
В данном файле описывается структура поля data наборного пакета данных, пакета для настройки его параметров и перечень этих параметров.

----------------
GKV_FilterPacket.h
В данном файле описывается структура поля data пакета параметров фильтра данных с датчиков и значений его полей

---------------
GKV_AlgParamPacket.h
В данным файле описывается структура поля data пакетов специализированных параметров, присущих алгоритмам "Фильтр Калмана", "БИНС" и "БИНС-ГНСС"

---------------
GKV_GyroOffsetPacket.h
В данным файле описывается структура поля data пакета вычисления смещения нуля гироскопов и пакета пользовательской настройки их значений.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Инициализация требуемых структур, настройка приема данных и вывод данных в консоль продемонстрированы в примерах проектов CMake:

1. Receive_Data_in_Console - программа принимает любые корректные пакеты с подключенной ГКВ и выводит принятые и распознанные данные в консоль.

2. Receive_ADC_Data_Example - программа выбирает Алгоритм "Коды АЦП" на подключенной ГКВ и выводит принятые и распознанные данные в консоль.

3. Choose_Algorithm_Example - программа предлагает пользователю выбрать Алгоритм на подключенной ГКВ и выводит принятые и распознанные данные в консоль

